#### Общая информация​

- Одними из основных способов заработка для банд являются ограбления бизнесов, банкоматов, выращивание марихуаны, продажа наркотиков. Ниже я расскажу, как эти действия осуществляются.

!> **Внимание:** мы не пропагандируем запрещенные вещества или действия, все это являются игровыми элементами проекта и переносить в жизнь запрещено.

# Ограбление бизнесов

- Чтобы ограбить бизнес нужно выполнить определенные условия:
    - Необходимо надеть маску;
    - Иметь при себе огнестрельное оружие.
- Вы должны встать на метку Магазина и прицелиться на продавца (NPC). После чего он поднимет руки и начнется процесс ограбления. 
- Если вы не видите NPC или у вас появляется уведомления «Невозможно ограбить сейчас», значит, бизнес уже не так давно грабили. 
- Ограбление длится 1 минуту, если за это время вы покинете метку бизнеса, то оно сорвется. Есть вероятность (25%), что сработает сигнализация и информация о ограбление поступит Госудаственным структурам. 
- После ограбления бизнеса его невозможно повторно ограбить в течение 3 часов.

# Ограбление банкоматов

- Чтобы ограбить банкомат нужно выполнить определенные условия:
    - Иметь при себе сварку (можно взять на складе у банды).
- Вам нужно подойди к рабочему банкомату (если банкомат дымится, значит его уже недавно взламывали) и нажать правой кнопкой мышки на сварку в инвентаре, после чего начнется процесс вскрытия банкомата. 
- Взлом длится 20 секунд, есть вероятность (25%), что сработает сигнализация и информация о взломе поступит поступит Госудаственным структурам. 
- После ограбления банкомата его невозможно повторно ограбить в течение 3 часов.

# Выращивание марихуаны

- Чтобы начать выращивать марихуану, вам нужно найти её куст, чаще всего их можно найти в районе церкви возле Форта Занкудо, на горах и возле гор в восточной части.
- После того, как вы нашли куст, его необходимо выкопать, для этого подойти к нему и нажать клавишу Е, после этого у вас в инвентаре должно появиться "Семечко дикой марихуаны" для выращивания.
- Затем, вам нужно найти подходящую местность для её дальнеёщего выращивания (почву с травой). Чтобы посадить растение, нажмите правой кнопкой мышки на семечко в инвентаре. Обычное время на рост составляет 30 минут, но вы можете его уменьшить, используя воду, купленную в магазине, для этого нажмите на квадрат с ускорителем. Чтобы открыть меню роста растения подойдите к нему и нажмите на Е.
- Когда куст вырастет, вы можете собрать урожай через меню растения, при этом в инвентаре у вас появится марихуана, просим заметить, что марихуана может появиться не с каждого куста, в некоторых случаях вы ничего не получите.
- Из марихуаны вы можете сделать "Косяк", который можно продать скупщику, продать другому игроку или использовать самому (при использовании одного косяка восполняется 50% здоровья). Чтобы его сделать нажмите правой кнопкой мышки на марихуану в инвентаре.
- Выращивая марихуану, вы можете ее использовать в личных целях, либо продавать скупщику. Если вас интересует второй вариант, то необходимо «присоединиться к задаче» в управлении вашей криминальной организации (Телефон — Организация — Присоединиться).
- Место, где находится точка скупки, куда необходимо сдать косяки отмечено красным кругом на карте (если вы выполняете задачи организации). Вам необходимо подойти к метке необходимого дома и автоматически у вас заберется 2 косяка и прибавится $200, после этого место скупки изменится. Ограничений по количеству мест скупки нет.

# Баржа

- Кроме марихуаны на сервере есть наркотик под названием "Гидроморфон", его вы можете найти на барже. Каждые 4 часа после рестарта сервера бандам приходит уведомление о появлении наркотиков, вам необходимо приехать на баржу и собрать пакетики, раскиданные по полу.
- Вы можете продавать данный наркотик или использовать в личных целях. Он действует в течение 5 минут и сокращает полученный урон на 25%.

!> Вся вышеуказанная деятельность является криминальной, то есть, чтобы ее осуществлять вы должны находиться в Официальной криминальной организации и быть одеты в цвет данной организации. Наркотики и меченные деньги могут быть изъяты у вас при обыске сотрудниками государственных структур.