## Взаимодействие :id=interface

- Большинство взаимодействий на нашем сервере реализовано через меню на клавишу "Alt", все функции выполняются исключительно через данную клавишу, забудьте навсегда про ввод команд и их запоминание.

## Список клавиш

#### Персонаж
- F2 - открывает основное меню, содержащее информацию о персонаже, помощь, репорт, настройки, донат;
- M - меню анимаций, через которое вы можете забиндить анимации на быстрое использование;
- I - открыть или закрыть инвентарь.

#### Общение 

- N - открыть текстовый чат;
- N - говорить в голосовой чат.

#### Автомобиль 

- 2 - завести или заглушить транспортное средство, находясь в машине;
- [ - левый поворотник;
- ] - правый поворотник;
- " - правый поворотник;
- G - пересесть на соседнее сиденье;
- K - круиз-контроль.

#### Действия

- Alt - главная клавиша для взаимодействия с персонажем / автомобилем;
- F10 - Надеть наручники (силовые гос. структуры);
- F11 - Вести за собой (силовые гос. структуры);
- B - указывать пальцем / открыть планшет государственной организации;
- Е - взаимодействия с объектами / поднять с земли;
- Стрелка вверх - открыть телефон;
- Backspace - позволяет отменить текущую анимацию;
- ESC - закрыть любое из открытых меню.

#### Другое

- H - меню недвижимости (работает только в интерьере вашего дома)
- Ё - показать курсор;
- F8 - открыть консоль.

!> Любые горячие клавиши можно переназначить через меню F2 > Настройки персонажа

## Чат

##### Во время игры, тебе обязательно понядобится одна из ниже представленных команд, которые мы любезно уже встроили в чат, чтобы тебе не приходилось писать ее вручную, достаточно лишь выбрать нужную.

- IC - внутриигровой чат, написав в который, вы "говорите" персонажем;
- OOC - чат, сообщения и разговоры в котором не относятся к IC, то есть с возможностью применения внеигровой информации;
- Me - описание действий персонажа от первого лица. Пишется с маленькой буквы и без точки в конце;
- Try - используется для описания спорных действий или событий имеющих удачный или неудачный исход;
- Do - описание действия от третьего лица, либо описание состояния объектов вокруг персонажа. Пишется с большой буквы и с точкой в конце;
- ToDo -  данная команда, служит для того, чтобы описать действие которое происходит во время разговора;
- Фракция - внутриигровой чат, служащий для общения между членами фракции;
- Семья - внутриигровой чат, служащий для общения между членами семьи;
- Гос. Чат - внутриигровой чат, служащий для общения между государственными фракциями;
